ID: 2 ;

Nome: Armatura_Magica ;

Type: Abiurazione ;

Description: L'incantatore tocca una creatura consenziente che non indossi un'armatura, e una forza magica protettiva circonda quella creatura finch‚ l'incantesimo non termina. La CA base del bersaglio diventa 13 + il suo modificatore di Destrezza. L'incantesimo termina se il bersaglio indossa un'armatura o se l'incantatore interrompe l'incantesimo con un'azione. ; 

HowToUse: Il Giocatore Crea un CA pari a 13 + il suo modificatore di Destrezza (per la beta il bonus competenza) e la magia non verra' interrotta per 3 turni ; 

Cost: 3 ;
Level: 0 ;
Danno: 0 ;

"Il Damage Viene calcolato in Battaglia";